	Conceitos básicos no Azure AI

	IA
Prever resultados e reconhecer padrões com base em dados históricos
Extrair informações de fontes para obter conhecimento
Compreender a linguagem (natutal) e participar de conservas
Reconhecer eventos anormais e tomar decisões
Interpretar informações visuais

	Machine Learning
Modelo preditivo baseado em dados e estatísticas. Dados fornecidos, dados da internet, históricos.

	Visão Computacional
Capacidade da IA para interpretar o mundo visualmente por meio de câmeras, vídeos e imagens.

	Processamento de linguagem natural
Capacidade da IA para que um computador interprete a linguagem escrita ou falada e retorne uma resposta adequadamente

	Inteligência de Documentos
Capacidade da IA de gerenciar, processar e utilizar grandes quantidades de dados encontrados em formulários e documentos

	Mineração de conhecimento
Capacidade da IA para extrair informações em grandes quantidades de dados muitas vezes não estruturados para criar uma armazenamento de conhecimento pesquisável.

	IA Generativa
Recurso da IA que "imita" o comportamento humano. Capacidade de criar conteúdos originais, que podem ser frases, imagens, códigos e muito mais.
